Импортируйте библиотеку pandas как pd. Загрузите два датасета user_data и logs. Проверьте размер таблицы, типы переменных, наличие пропущенных значений, описательную статистику.

Какой клиент совершил больше всего успешных операций? (success == True)

С какой платформы осуществляется наибольшее количество успешных операций?

Какую платформу предпочитают премиумные клиенты?

Визуализируйте распределение возраста клиентов в зависимости от типа клиента (премиум или нет)

Постройте график распределения числа успешных операций

Визуализируйте число успешных операций, сделанных на платформе computer, в зависимости от возраста, используя sns.countplot (x – возраст, y – число успешных операций). Клиенты какого возраста совершили наибольшее количество успешных действий?