Соберите все данные из папки data в один датафрэйм, имеющий следующие столбцы: колонки из самих файлов (product_id, quantity), а также имя пользователя (name), и дата этих покупок (date, соответствует названию папки, где лежит папка с пользователем)

Выясните, какой пользователь купил больше всего товаров. Если их несколько, то перечислите имена через запятую с пробелом и в алфавитном порядке.

Найдите топ-10 товаров по числу проданных единиц за всё время и постройте барплот. Сколько было продано единиц товара с product_id==56?

Визуализируйте продажи по дням.

Сколько пользователей приобрели какой-либо товар повторно (более 1 раза)? Повтором будем считать покупку товара с одинаковым product_id, совершенную в разные дни. 