Загрузите датасет transaction_data.csv. Проверьте размер таблицы, типы переменных, число пропущенных значений и описательную статистику.

Какие значения находятся в колонке transaction? Сколько наблюдений относятся к тому или иному уровню? Визуализируйте результат с помощью барплота. Подумайте, как можно улучшить график.

Сколько транзакций завершились ошибкой?

Сколько успешных транзакций осуществил каждый из пользователей? Постройте гистограмму распределения числа успешных транзакций.

Коллега прислал Вам обновленные данные. (transaction_data_updated.csv)
Постройте сводную таблицу user_vs_minute_pivot, где в качестве столбцов будут использованы имена пользователей, строк – минуты, значений – число совершенных операций в указанную минуту. Пропущенные значения заполните нулями.

Изучите представленный график. Помогите коллеге разобраться,  есть ли в данных ошибка, или же всё хорошо.
Если в данные закралась ошибка, исправьте её и сохраните правильное число минут, прошедших с начала дня, в колонку true_minute.